title Uusi muistiinpano

selain->palvelin: HTTP POST https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/new_note
palvelin->selain: 302 Found

note over selain:
Selaimelta submittoidaan uusi muistiinpano.
palvelin lähettää uudelleenohjauspyynnön.
end note

selain->palvelin: HTTP GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/notes
palvelin->selain: 304 Not Modified
selain->palvelin: https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/main.js
palvelin->selain: 304 Not Modified
selain-->palvelin: HTTP GET https://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/data.json
palvelin->selain: [{content: "HTML is easy", date: "2019-05-23T17:30:31.098Z"},…]

note over selain:
Selain yrittää ladata uudelleen sivun sisällön ja lähettää GET -pyynnöt.
Palvelin ilmoittaa, että /notes ja main.js, eivät ole muuttuneet, mutta
lähettää uudestaan data.json:in selaimelle. Eventhandler päivittää sivun.
end note
